Bonjour,

Je me permets de vous contacter au sujet de Leducq Emballages.

Chez Inerys, nous accompagnons les entreprises du secteur Plastic Packaging dans leurs projets d'emballage sur mesure. Notre usine en Chine nous permet de garantir une qualité optimale tout en maîtrisant l'ensemble de la chaîne de production.

Nos clients comme L'Oréal, Cabaïa et Tour de France nous font confiance pour leur production.

Seriez-vous disponible pour un bref échange afin que je puisse vous présenter nos réalisations?

Dans l'attente de votre retour, je vous souhaite une excellente journée.

Cordialement,

Florian
Inerys - Premium Custom Packaging
Quality Production | Design to Delivery
